Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Boah, unheimlich.
HINWEIS ZUM STROMAUSFALL
Ich bin erledigt.
Das ist schlecht.
In Ordnung!
Oh, nein.
Arbeiten?
Was machst du so früh hier?
Oh…
Eins.
Nun, ähm …
-Ich glaube, mir ist etwas heruntergefallen.
-Hä?
Guten Morgen.
-Guten Morgen.
-Das ist seltsam.
Hmm?
Oh!
Ich dachte, unser Training wäre vorbei.
Ich denke, es ist am besten aufzuhören
zum Wohle aller.
REINES KENJI
Könnten Sie…
DER RETTER-SCHLIESSUNGSPLAN
… Le Sauveur noch eine Chance geben?
Bitte, Sir.
In letzter Zeit mache ich mir Sorgen
über die Schritte unserer Hauptaktionäre.
Selbst der kleinste Fehltritt des Managements
könnte
von ihnen oder dem Vorstand gegen uns verwendet werden.
Deshalb muss Le Sauveur
die World Chocolatier Masters gewinnen.
Wir werden beweisen, dass wir die Besten der Welt sind
und Futago Confectionery Gewinne bringen.
Den World Chocolatier Masters gewinnen?
Wenn Sie beweisen können, dass Ihr Traum richtig ist,
Ich werde es in Betracht ziehen.
Danke schön.
Komm herein!
Verzeihung.
Hier ist der Anmeldeplan
für die World Chocolatier Masters
die Sie zuvor erwähnt haben.
Ich habe
mit den anderen Chocolatiers ein Brainstorming gemacht.
Wir wollen mit einer leicht verfeinerten Version antreten
der Bonbon Sakura.
Es ist eine schwierige Entscheidung,
aber bleiben wir bei Pure Kenji,
dem Markenprodukt von Le Sauveur.
Meinst du, wir betreten
den Anonymen Chocolatier?
Das stimmt.
Le Sauveur muss den bevorstehenden Wettbewerb gewinnen .
Um das zu erreichen, sollten wir meiner Meinung nach
die beste der sieben Schokoladen auswählen.
Der Chef-Chocolatier jedes Ladens kommt herein,
das sollten also Sie sein, Chef.
Es ist der erste Wettbewerb
seit dem Tod von Chefkoch Kenji.
Damit der Erlöser gewinnt,
Wir brauchen jemanden
, der so geschickt ist wie der anonyme Chocolatier.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Eins,
brauchen wir wirklich
der anonyme Chocolatier,
um Le Sauveur zu helfen?
Darüber…
Ich bin eigentlich der--
Chef, ich habe davon gehört!
Sie sollten derjenige sein, der eintritt.
Ich meine, sie schleichen nur herum
und erscheinen nie zur Arbeit.
Chefkoch Kenji schätzte sie für ihr Talent.
aber Sie und der Rest von uns
haben die ganze Arbeit gemacht!
Genau.
Egal wie großartig
der anonyme Chocolatier ist,
Ich werde niemanden unterstützen, den ich nicht kenne.
Ja, hier das Gleiche!
Ich kann es auch nicht ertragen, wenn sie
an meiner Stelle konkurrieren.
Aber ... um Le Sauveurs willen,
wir brauchen ihre Hilfe.
Meine Güte. Ich bin erbärmlich, oder?
Chef, das stimmt nicht.
Kommen Sie, Chef.
Ich werde mit dem Chef reden.
Wie bitte, Chef?
Ich muss dir etwas sagen.
Ich bin…
der anonyme Chocolatier …
Ich meine,
Ich kann ihr Ansprechpartner sein.
Du kannst?
Warte, wie?
Die Wahrheit ist,
Ich hatte ab und zu Kontakt mit ihnen.
Was? Wirklich?
Äh, ja.
Ich bin ein großer Fan von Pure Kenji.
Also werde ich versuchen, sie zu überzeugen
um das Rezept zu teilen
mit Team Le Sauveur
vor dem Wettkampf.
Aber ich bezweifle, dass sie hierher kommen werden.
Und was ist, wenn sie uns aus der Ferne unterrichten?
Oh, im Ernst.
Ich meine, es ist meine Schuld
, dass ich gesagt habe, ich würde das tun.
Okay.
Okay, wir sind bereit zu beginnen.
Vielen Dank, dass Sie bei uns sind.
Ja.
Oh.
Die Kakaobohnen
sind hauptsächlich peruanischer Criollo,
gemischt mit Trinitario-Kakao aus Koita,
ist, was sie sagen.
Okay.
Wie Sie alle wissen,
Durchführung des gesamten Prozesses
vom Rösten bis zum Melangen
würde uns etwa vier Tage kosten.
Deshalb habe ich für heute vorgeblockte Schokolade bekommen .
Ist es hier drin?
Oh, hier ist es.
Bitte schön.
Danke schön.
Vorsicht, es ist heiß.
Oh, jetzt! Bitte überprüfen Sie die Temperatur…
ist, was sie sagen.
Es ist derselbe Pure Kenji, den wir kennen.
Das ist eine Erleichterung.
Es ist wirklich gut.
Was dagegen, wenn ich auch eins probiere?
Fortfahren.
Danke.
Es ist köstlich.
Vielen Dank,
dass Sie Ihr wertvolles Rezept mit uns geteilt haben.
Danke schön!
Es ist mein Vergnügen.
Bitte geben Sie Ihr Bestes,
um die beste Schokolade herzustellen …
haben sie gesagt.
Okay, ich möchte unseren Fernanruf
mit dem anonymen Chocolatier beenden.
Wir danken Ihnen für Ihre Zeit.
Vielen Dank für Ihre Zeit!
Tolle Arbeit, alle zusammen.
Danke schön.
-Danke.
-Danke!
Chef, vernichten Sie die Konkurrenz.
Ich habe das.
DER RETTER-SCHLIESSUNGSPLAN
Herr Fujiwara, mir ist etwas Merkwürdiges aufgefallen.
Hm? Was ist es?
Hanas Laptop war
heute mit keiner Website verbunden.
Ich habe ihre private IP-Adresse überprüft.
Obwohl es über das WLAN von Le Sauveur läuft,
Es gibt heute keine Aufzeichnungen über einen Webzugriff.
Was? Aber sie hat uns
Anweisungen in Echtzeit gegeben.
Und dank ihr
ist es uns gelungen, Pure Kenji zu machen.
Das bedeutet, dass Hana
ohne Hilfe beibringen könnte, wie man Pure Kenji zubereitet.
Mit anderen Worten,
sie ist die anonyme Chocolatier.
-Hä?
-Was?
Was?
Warte, ist das dein Ernst?
Der Neuling ist der geniale Chocolatier?
W-Warten Sie eine Sekunde.
Selbst wenn das wahr ist,
warum die ganze Zeit darüber lügen?
Mach es!
Warte, Hana!
Stimmt, was Takashi gesagt hat?
Ich wollte Le Sauveur nur helfen.
Aber warum hast du darüber gelogen?
D-das ist …
Ich habe so oft versucht, es dir zu sagen.
Warum hast du es dann nicht getan?
Ich konnte dir damals nicht vertrauen.
Tun…
Wie viel von Ihnen ist echt?
Was ist mit dir?
Du wolltest doch nur mein Rezept, oder?
Sie sind gekommen, um das Rezept von Chefkoch Kenji zu stehlen.
Sie planen, Le Sauveur zu schließen!
Ich habe dir vertraut.
Nein, das ist nicht…
Ich habe alle um Hilfe gebeten
, damit das nicht passiert.
Um Le Sauveur zu retten,
müssen wir diesen Wettbewerb gewinnen.
-Hana.
-Was ist los?
Taxi!
Wir haben jetzt das Rezept.
Wir brauchen sie nicht mehr, oder?
Um Le Sauveur zu retten,
müssen wir diesen Wettbewerb gewinnen.
Aufleuchten.
Stellen Sie nun sicher, dass
Sie vollständig auf den Wettbewerb vorbereitet sind.
Herr Fujiwara.
Ja?
Ich finde
für die Zukunft von Le Sauveur,
wir brauchen den anonymen Chocolatier.
Mit der Hilfe aller,
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Aber…
der Geschmack ist etwas daneben.
Es könnte schwierig sein,
den gleichen Geschmack nachzubilden.
Es verletzt meinen Stolz,
aber das spielt keine Rolle.
Wichtiger ist der Schutz
unseres Lebens hier bei der Schokoladenherstellung.
Also,
Bitte helfen Sie uns, Hana davon zu überzeugen
, an den World Chocolatier Masters teilzunehmen
mit ihrem Pure Kenji.
Bitte.
-Bitte bitte
.
Aber Hana hat uns alle getäuscht.
Wir können ihr nicht einfach verzeihen,
dass sie unser Vertrauen missbraucht hat.
ICH…
Ich denke, Hana ist ein guter Mensch.
Ich hatte auch nie die Absicht, jemanden zu täuschen.
Bei meinem letzten Job
haben die Leute hinter meinem Rücken geredet.
Deshalb
Ich beschloss, still zu bleiben.
Es tut mir Leid.
Nein, überhaupt nicht.
Aber denkst du nicht
tragen wir alle in gewisser Weise eine Maske?
Takuya,
du redest tatsächlich viel
und sagst auch gute Dinge.
Außerdem haben Sie eine tolle Stimme.
Das hat mich überrascht.
Ebenfalls.
Chefkoch Kenji hat mich so akzeptiert, wie ich bin.
Er sagte: „Hier im Le Sauveur
können Sie sein, wer immer Sie sein möchten.“
„Um Schokolade herzustellen, braucht man keine Worte.“
„Nur dein Herz ist genug.“
Deshalb ist es für mich
Ich war hier im Le Sauveur glücklich.
Weil ihr mich alle so akzeptiert habt, wie ich bin …
Ich erhole mich langsam
von meinen emotionalen Problemen.
Und ich denke
Auch für Hana war Le Sauveur
so ein Ort.
Hana hat sich aufrichtig bei uns entschuldigt.
An meine Familie im Le Sauveur.
Hallo.
Seit ich klein bin, leide ich unter Skopophobie,
deshalb kann ich nicht vor euch allen stehen.
Daher hoffe ich,
mit diesem Brief meine Gefühle zum Ausdruck zu bringen.
Ich war lange Zeit der Lehrling von Chefkoch Kenji.
Ich bin der anonyme Chocolatier, Lee Hana.
Zusammenarbeit mit allen bei Le Sauveur
war eine wahre Freude.
Ich wollte dich nie täuschen.
Wegen meiner Geisteskrankheit
Ich habe mein Leben lang
den Blick von der Welt abgewendet.
Mir fehlte das Vertrauen
und dachte, niemand könnte mich jemals lieben.
Aber nachdem ich euch alle getroffen habe
und jeden Tag zusammenarbeiten,
Zum ersten Mal in meinem Leben
hatte ich das Gefühl, eine zweite Familie zu haben.
Deshalb wollte ich
im Kreis meiner Familie bleiben.
Dieses Gefühl war keine Lüge.
Vielen Dank.
Ich bin wirklich dankbar.
Wir werden uns vielleicht nie wiedersehen,
aber ich werde dich nie vergessen.
Sie ist eine Angestellte ohne Familie.
Lassen Sie mich bitte nachsehen, ob es ihr gut geht.
Verstanden.
Danke schön.
Sie war hier …
die ganze Zeit allein.
Als ich das letzte Mal in die Republik Koita ging,
Ich habe von einer seltenen Kakaosorte gehört
, aus der man die feinste Schokolade herstellen kann.
Es hieß „Gottesgeschenk“.
Ich dachte, vielleicht
der Kakao, den Chef Kenji hier hält
ist genau das.
Sie nennen ihn auch „lila Kakao“.
Also,
Auf diesem Foto ist die Farbe schwer zu erkennen .
ICH…
Gefühle für jemanden haben.
Aber sie rennt immer vor mir weg.
Meine Mutter…
war Alkoholiker.
Mein Vater hat sie jeden Tag geschlagen.
Sie war ein Leichtgewicht, aber sie trank
zu viel und wurde süchtig.
Als ich klein war,
hat sie mich verlassen und ist verschwunden.
Ich hasste mich
dafür, dass ich nichts tun konnte.
Und diese Person mag ich …
erinnert mich an meine Mutter.
Sie ist eine andere Person, wenn sie betrunken ist,
aber sie ist wunderschön …
und hat ein Herz aus Gold.
In letzter Zeit…
Ich habe mich gefragt
wenn ich auch innerlich zerbrochen bin.
Genau wie sie.
Aber ich habe beschlossen, die Vergangenheit loszulassen
und meine eigene Zukunft richtig wählen.
Lassen Sie uns dem ein Ende setzen.
Ich denke, es ist das Beste.
Es tut mir alles leid.
Was ist das?
Hana ging wahrscheinlich
in die Republik Koita, um Kakao zu holen.
Geh und bring sie zurück.
Warten…
Warum … ich?
Neulich…
Ich habe euch beide küssen sehen.
Was? Wann?
Vor ein paar Tagen. Genau hier.
Ernsthaft?
Irene…
A-Geht es dir gut?
Festhalten.
Oh.
Ich kam, um meinen Mantel abzuholen,
aber du warst betrunken und hast geschlafen.
Entschuldigung.
Ich habe zu viel getrunken.
Ich kann mich an nichts erinnern.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Anstatt sich zu entschuldigen …
Bitte sag ihr, was du wirklich fühlst.
Du musst deinen Mut zusammennehmen
und drücken Sie der Person, die Sie mögen, Ihre Gefühle aus .
Ich werde auch…
baue meinen Mut auf …
und sag es jetzt.
Ich habe immer
wurde von dir angezogen.
D-Mir?
Wahrscheinlich erinnern Sie sich nicht daran.
Als ich
hier draußen beinahe einen Unfall gehabt hätte,
du hast mich gerettet.
Es ist peinlich, aber seitdem
Ich wollte dich sehen.
Ich habe sogar mit Kendo angefangen.
Ganz allein,
in meiner eigenen Welt…
Ich bin hingegangen und habe mich in dich verliebt.
Ich mochte dich.
D-du mochtest mich?
Dank Ihnen ist mir etwas klar geworden.
Was ich gerade fühle, ist Dankbarkeit.
Vielen Dank für alles.
Eins,
deine Augen…
sind immer auf der Suche
nach Sosuke, nicht wahr?
Gefühle, die so groß werden,
dass man sie nicht verbergen kann
sind für die Menschen um Sie herum manchmal offensichtlicher .
Auch…
Ich glaube nicht, dass ich es war
der dich gerettet hat.
Hä?
Das ist gefährlich.
TAKADA
Hallo?
Ja, mir geht es gut.
Ich bin fast da.
Weißt du noch, wie du mir
zu meinem Geburtstag eine neue Kendo-Ausrüstung geschenkt hast?
Sie sagten, Sie hätten an diesem Tag jemanden gerettet.
Es stellte sich heraus, dass es Hana war.
Seid ihr Idioten oder was?
Hä?
Ich meine, du bist derjenige, den Hana mag.
Mich?
Ja.
Eigentlich schon seit einiger Zeit.
D-Dieb!
Oh nein!
W-Warten.
Ich habe es gefunden!
Mach es!
Wie haben Sie…?
Psst. Du bist jetzt in Sicherheit.
Bist du verletzt?
Warum bist du alleine hierher gekommen?
Ich wollte einfach allen bei Le Sauveur helfen .
Da, da.
-Herr Fujiwara!
-Hä?
Geht es dir gut?
Was?
Hm?
Geht es dir gut?
Warum solltest du verletzt werden?
Ich war wirklich besorgt, wissen Sie!
Mir geht es gut. Es ist nur ein Kratzer.
Oh, und was noch wichtiger ist,
was hast du gerade gesagt?
Hä?
Hast du gesagt, dass
du dir wirklich Sorgen um mich machst?
Also…
Das ist nur natürlich!
Du wurdest meinetwegen verletzt.
Ohnehin,
warum bist du gegangen, ohne es mir zu sagen?
Verschwinde nicht wieder aus meinem Blickfeld.
Ich meine…
Äh…
Als Ihr Chef war ich in Schwierigkeiten,
als mein Mitarbeiter plötzlich verschwand.
Aber ich bin nicht mehr Ihr Angestellter.
Ich verstehe.
Sie sind nicht mehr mein Angestellter.
Oh, aber es ist anders,
wenn Sie der anonyme Chocolatier sind.
Ich bin auch geschäftlich hier.
Um den besten Chocolatier Japans
mit genialen Fähigkeiten zu fragen
um die beste Schokolade für den bevorstehenden Wettbewerb herzustellen .
Ich bin Sosuke Fujiwara,
Präsident von Le Sauveur.
Möchten Sie der Chocolatier sein,
der Le Sauveur repräsentiert?
und an den World Chocolatier Masters teilnehmen ?
Bitte.
Au.
-A-Geht es dir gut?
-Ja, mir geht es gut.
Im Moment scheinst du hungrig zu sein,
also lass uns etwas essen.
Ja.
Ich habe Hunger.
Das ist auch köstlich.
Mm! Was ist das?
Boah.
Es gibt noch mehr Essen.
Das vorhin tut mir leid.
Ich habe wieder nur an mich gedacht.
Ich dachte, dass ein Sieg und unsere Leistung
im Wettbewerb Le Sauveur retten würden.
NEIN.
Wenn ich an Wettkämpfen teilnehme,
Stattdessen könnte ich alles ruinieren.
Vergessen Sie das Gewinnen.
Ich könnte sogar weglaufen.
Deshalb, um Le Sauveurs willen,
Ich musste unbedingt ein Geschenk Gottes finden.
Auch so,
Wer kommt allein an einen Ort wie diesen?
Ohne Angst
und mit nur einem Foto.
Es ist, als ob Sie auf der Suche nach einem Wunder wären.
Ein Wunder
ist etwas, das am Ende passiert.
Ich glaube, deshalb
gibt es das Wort „Wunder“.
Du hast es ernst gemeint, oder?
Dass Sie Le Sauveur retten wollen?
Ja.
Dann lasst uns
dieses Wunder gemeinsam finden, egal was passiert.
Ja.
„Die Schokolade des Glücks.“
Die Schokolade des Glücks.
Die alte Dame sah so glücklich aus,
als sie über Chefkoch Kenjis Schokolade sprach.
Ja.
Leicht fehlerhafte und beschädigte Früchte
war eigentlich ein Geschenk Gottes.
Das war das wahre Wunder.
Auch wenn ich ein paar Fehler habe,
wenn Sie jemanden wie mich akzeptieren …
Ich nehme am Wettbewerb teil.
Wenn es darum geht, den Laden zu retten,
müssen Sie sich nicht überanstrengen.
NEIN.
Das ist für niemand anderen. Es ist für mich.
Ich will mich nicht mehr verstecken.
Ich habe genug vom Weglaufen.
Bist du sicher, dass es dir gut gehen wird?
Natürlich
Mir wird es überhaupt nicht gut gehen.
Ich möchte, dass es mir gut geht,
aber das allein fühlt sich wie ein Wunder an.
„Ein Wunder ist etwas
, das am Ende geschieht.“
„Deshalb gibt es das Wort ‚Wunder‘.“
Hat das nicht jemand gesagt?
Auch wenn es kein Wunder gibt …
Ich werde an deiner Seite sein.
Wohin du auch schaust, ich bin da.
Dann…
Ich nehme Ihr Angebot an.
Oh, ähm …
Du hast gesagt, wir müssen nicht
mehr üben.
Rechts.
Wir brauchen keine weitere Übung.
Also…
Ich werde erst einmal meinen Mut zusammennehmen.
Das ist keine Übung.
Es ist ein Nest.
Nest.
Hä?
Vielen Dank
an alle für Ihre harte Arbeit.
Der Tag ist endlich gekommen.
Unser Fonds wird die Aktien des Unternehmens aufkaufen,
und Sie übernehmen die Kontrolle über das Management.
Ich werde es Ihnen mit hohen Erträgen zurückzahlen.
Bitte konzentrieren Sie sich darauf, sie aufzukaufen.
Okay, Leute, lasst uns dafür sorgen, dass alles
reibungslos läuft, bis der Handel beginnt.
Ja, Sir.
Ich verstehe. Verstanden.
Nun, es sollte kein großes Problem sein.
Ja.
Bis morgen.
Untertitelübersetzung von: Yuki Asami